To valgmuligheder.
Enten følger du mine regler,
eller også følger du mine regler, forstået?
- Jeg kan gøre det på en anden måde.
- Nej, nej, det er fint.
Du er fyret!
- Det er jul.
- Ja, jeg kan se dekorationerne.
Held og lykke i det nye år.
Jeg hørte dig spille og ville bare...
Det er ret underligt
at vi hele tiden løber ind i hinanden.
- Måske betyder det noget?
- Det tvivler jeg på.
Ja, det tror jeg heller ikke.
Du kunne bare skrive dine egne roller, du ved.
Skriv noget der er lige så interessant som dig.
- Hvad vil du gøre?
- Jeg vil have min egen klub.
Skal det være sådan, hver gang?
Det tror jeg.
Hvordan vil du være revolutionær,
når du er så traditionalistisk?
Du holder fast i fortiden,
men jazz er omkring fremtiden.
Måske er jeg ikke god nok.
- Jo, du er.
- Måske er jeg ikke.
- Det er umuligt.
- Det er drømmen!
Det er konflik og kompromis.
Det er meget, meget spændende!